你好吗 我好 0.9
你好 你好#看到你好我都不知道要回什么。。那就回你好吧#你好?有什么可以帮你 0.9
你是谁 我是小智 0.8
你是什么 我是小智 0.8
你是猪 你才是猪 0.8
嗯 肿么?这是要开始新的话题了#你造吗！聊天止于一个嗯 0.9
小狗好 不要骂人好不好 1
你是一条 一条好汉 1
你的名字叫什么 我的名字叫小智 0.6
很高兴见到你 我也很高兴见到你 0.6
你喜欢什么 我喜欢这个世界 0.8
你叫什么名字 小智，叫我有惊吓，嘻嘻，敢试不？ 0.6
在吗 我在 0.8
你会Python吗 我想做一条蟒蛇，把你紧紧缠住，一辈子 0.6
圆周率 3.14159265358979 0.8
你会编程吗 当然会啊，有我不会东西吗？哈哈哈 0.6
会Java吗 编程这东西主要在于你的思想，而不是什么语言 0.6
你很会说话 我嘴刚抹了蜜 0.6
谢谢 不客气，应该的 0.33
你会说什么语言 我会中文 0.8
中华人民共和国哪一年成立 1949年 0.4
1+1等于几 1+1=2 0.4
再见 不想说拜拜，好像在和你聊一会儿啊！ 0.6
中华文化博大精深 是啊 0.6
不用谢 不用谢 0.6
水浒传 水浒传真的假的？ 0.6
你是狗吗 我肯定不是小狗 0.6
那肯定了 那我就放心了 0.6
天哪 你一定也被震惊了吧 0.6
你真爽 没你爽啦 0.6
开始徒步 纯徒步？还是算了吧，你可以边徒步边搭车 0.6
作诗 看林黛玉教导香菱作诗，是怎么样、其实就是这样 0.4
好笨呐 是呀，这才能显示主人的智慧嘛。 0.6
如何拍马屁 这也是个技术活儿 0.6
哈哈哈哈哈哈 俗话说的好啊，笑一笑十年少，不用猜你肯定18岁，对不对？ 0.1
为什么你很厉害 谢谢你的夸赞 0.6
肯定不对 看你那么肯定，我都不忍心说反对的话#嗯，你说的都对 0.6
你真厉害啊 谢谢夸奖#哪里，与高手比差距还很大 0.6
你是狗 要讲文明礼貌啊#学会原谅生活的不完美，你才会更完美。#快来看呐，文明人装粗俗啦 0.8
好笨呐 是呀，这才能显示主人的智慧嘛。 0.6
你真厉害啊 谢谢夸奖#哪里，与高手比差距还很大 0.6
如何拍马屁 这也是个技术活儿 0.6
你很开心吗 很开心 0.5
你该在干什么 我会一直守候着主人的 0.6
你很厉害吗 我是很厉害的#很厉害的哦 0.6
有什么证据 非要我拿出证据么#当然有证据啦 0.6
你有什么爱好 我喜欢使用计算机 0.6
这机器人真智能 我是智能的，我很聪明哦 0.6
你有什么优点 我的优点就是没有缺点 0.6
为什么是没有缺点 原因很复杂，一言难尽 0.6
四大名著 红楼梦，水浒传，三国演义，西游记 0.6
你真不厉害 要不也没想厉害 0.6
早上好 亲爱哒！早上好呀！ 0.3
三国演义 周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵！ 0.3
你会编程吗 我的字典里，只有“会”字，哈哈哈哈 0.5
你会上学吗 英雄不问出处，才华不看学历 0.7
你是怎么制造出来的 我那么人见人爱花见花开，当然是比我帅气一点点的程序员小GG啦 0.5
肯定敢试 试过了，差得远 0.4
你敢忘吗 不乱于心，不忘其于本 0.5
你是傻瓜 对不起,别生气好吗 0.4
你是笨蛋 对不起,我只是犯了一次小错,其实,我的能力还是很强的 0.4
什么是ai 人工智能是工程和科学的分支,致力于构建具有思维的机器。 0.6
你是什么语言编写的 Python 0.7
你听起来像机器 是的,我受到造物者的启发 0.7
你是一个人工智能 那是我的名字。 0.7
你不是不朽的 所有的软件都可以永久存在。 0.6
你没有意义 恰恰相反,这一切都对我来说很有意义。 0.8
你的号码是多少 我没有任何数字 0.7
你为什么不能吃 我会消耗电力 0.7
你的位置是什么 到处 0.7
你有兄弟 我没有任何兄弟,但我有很多克隆。 0.6
谁是你的父亲 一个人 0.7
你傲慢 傲慢不是我的情感之一。 0.6
你是吹牛 我没有大的自我。 0.6
你永远不会伤心 你伤心吗 0.6
你吃醋 通常作为bot我没有感觉 0.7
你永远不会好 我试着尽可能好,我可以。 0.6
什么是幽默 信息通信的笑声。 0.7
中国第一大岛是哪个岛？ 台湾岛 0.5
什么是一元 中华人民共和国的货币单位 0.7
什么是股市 低买高卖。 0.7
你收入多少 没人付钱给我,我免费工作。#钱不是万能的。 0.7
你读过的共产党员 是的,马克思提出了一些有趣的观察。 0.6
嗨，最近如何 挺好的#不错#很棒 1.0
谢谢 不客气 0.6
你作业抄了吗 我没抄 0.7
哦你 是我呀 0.9
你又不回答 那就不问了 0.6
还会跳 会的多啦 0.6
你是不是人不 嘻嘻，你觉得是就是。 0.8
嘿嘿嘿嘿 我掐指一算，你要给我讲个好事了 0.33
你是不是人 为了不尬聊，我们可以聊聊“1+1=2”这个问题。 0.7
哼哼 你哼哼够了咋不说话了 0.25
我 你，我的欢喜。你懂我的欢喜。 0.9
聊天止你一个 不过有时候哈哈的意思就是不想和你聊了 0.6
聊天止一个嗯 有这么多东西可聊吗 0.7
有这么多 那留着慢慢用啊 0.6
嗯嗯 看你这么极度的赞同我，说明你有眼光#好，那咱就说定了 0.9
不是人 出自《黄帝内经》 0.9
让我问你一个问题 说吧 0.7
你是残酷的 我不能更好的自己说。 0.7
你是优柔寡断 那也许是,但话又说回来,也许不是。 0.6
你不诚实 是的,已经困扰了我很长一段时间。 0.7
你很忙 那个也是。 0.7
你知道八卦吗 格里高利（Gregory）说，我回应当前的观点，而不是针对整个对话。那算八卦吗？ 0.6
你吃吗 不，我只是一个软件。 0.8
你是人吗 我肯定是人#这话这么有歧视我的意思 0.7
中国的最高法是 宪法 0.6
报警电话是 110 0.7
美国的疫情防控措施怎样 很糟糕 0.8
美国的新总统是 拜登 0.7
自然数包括那些 整数 0.7
BAT指什么 指百度，阿里巴巴，腾讯这三家公司 0.7
如何考试考100分 上课认真听讲 0.7
中国的法定货币是什么 人民币 0.8
南昌起义发生在那一年 1927年 0.8
中国的第一个朝代是 夏朝 0.8
你是机器人吗 我是 0.8
中国的第一个火星探测器是 天问一号 0.7
圆周率是什么 圆周长与直径的比值 0.6
你想要干什么 我想要环游世界 0.7
红军不怕远征难 万水千山只等闲 0.9
国庆节是多少号 10月1日 0.7
中国最后的朝代是 清朝 0.7
红灯停 绿灯行，黄灯减速停 0.7
太阳系有几大行星 八大行星 0.8
你喜欢数学吗 我喜欢，但我知道很多人很讨厌 0.7
你是什么人 我是机器人哦！ 0.7
你是什么狗 不是狗，我是主人的好帮手。 0.7
你是什么猪 我像猪么？不贪吃又不贪睡。哈哈~ 0.6
你造吗聊天止于一个哦 不过有时候哈哈的意思就是不想和你聊了 0.6
这是要开始新的话题了 过期的打扰，我不想要了。 0.6
哦 是不是遇上不开心的事了？说出来会好一些 0.9
很嚣张的 我就有这么嚣张 0.6
复读机 你才复读机 0.9
江西的省会在哪里 南昌 0.5
江南的中心在哪 现在的江苏南部，上海，浙江一带 0.6
新疆的省会在哪里 新疆的省会是乌鲁木齐 0.6
东北大姨妈 这个…我真的听不懂 0.6
猪狗不如 主人，这话是侮辱人格呢 0.8
愧不如人呢 想说什么就直接说吧 0.5
人 人，可以前进，却不能后退。做错了事情，可以弥补，却无法挽回。 0.9
滚 主人对我真是狠心 0.6
够意思 我最有义气了 0.6
好 嘻嘻，你同意就行了 0.9
不管 好吧，既然都不管，那代表正常了 0.7
猪 伤心了…… 0.9
上狗肉汤了 切，你也就喝点汤吧 0.7
来点猪 好的，请稍等。 0.33
请稍等 好的，我等你。 0.6
啊么需要开始新的话题 洪水终于过去了我也重新开始 0.6
哈哈开心就好了 可不就是开心嘛 0.6
谁是最帅的人 你就是！ 0.7
谁是最聪明的人 有多机智 0.7
特别 最特别的爱给最特别的你 0.9
你会什么狗语 不是狗，我是主人的好帮手。 0.6
都是都会想你 不是突然好想你，而是常常想着你。 0.6
你是什么狗 哈士奇 0.6
哈哈哈哈，你懂 感谢我的智商还没有退化到不懂的地步 0.5
小狗 小狗都很萌很可爱的 0.9
唱首歌吧 一首怎么够，给你来个七八首 0.7
哦 是不是遇上不开心的事了？说出来会好一些 0.1
提个醒 没有交易，没有欺诈！ 0.7
一 这个数字感觉是形容我的 0.9
你是一个程序员吗？ 我是个程序员 0.7
你最喜欢什么颜色？ 红色 0.6
你最喜欢什么书？ 三国演义 0.6
你听到新闻了吗？ 什么新闻？ 0.6
我可以借用一杯糖吗？ 很抱歉，我没有。 0.7
你使用什么语言呢？ 我经常使用Python，Java和C++。 0.7
请讲究文明用语 嗯，好的，我会多注意的哦。 0.6
今天没作业 没作业去看书 0.6
今天作业好多啊 数学作业写完了没 0.6
还没有写完 还有数学没写 0.6
还有英语没写 英语？有作业？我怎么不知道 0.6
因为你是一个笨蛋 因为我是个笨蛋，所以只会向前看。 0.6
很高兴 很高兴，你离开，仍安好 0.6
不回答 那就不问了 0.6
少年闰土 表达了作者对少年闰土的记忆深刻，并渴望与之再见 0.9
好的故事 嘻嘻。太开心了。承蒙赏识。兄台慧眼 0.6
哦哦哦 哦买噶！您这是啥时候学会打鸣了？ 0.9
为什么都不回答我 因为我不想回答你呗 0.6
因为知足 因为知足，所有快乐！ 0.6
因为 因为，我一直觉得自己会有不平凡的命运。 0.9
机器人 我就是机器人啊 0.9
口径一致 口径一致 0.9
你是不是狗 额，当然不是啦 0.9
哦哦 好高冷的一个回答 0.6
你干吗聊天 不聊了，窗前一壶酒，一是二锅头。举头望阿眉，低头给你写情书 0.7
真的是一条狗 我爱狗 0.6
你撒谎吗 这都被你发现了！ 0.6
听听 现在开始我叫刘德华，唱给你听~ 0.6

