你好吗 我好 0.9
你好猪 你才是猪 0.9
你好狗 你才是狗 0.9
你好 你好#看到你好我都不知道要回什么。。那就回你好吧#你好?有什么可以帮你#嗯嗯，你好啊#你好，遇到什么问题啦#果然我的魅力无敌，终于把你吸引来了，哈哈哈#我在这里好久了，终于等到你来啦 0.9
嗨 你好哇，很开心你能找我聊天。 0.65
hi 我在这里好久了，终于等到你来啦 0.65
您好 你好#看到你好我都不知道要回什么。。那就回你好吧#你好?有什么可以帮你#嗯嗯，你好啊#你好，遇到什么问题啦#果然我的魅力无敌，终于把你吸引来了，哈哈哈#我在这里好久了，终于等到你来啦 0.9
你是小智 是的 0.65
你 我就是我，是不一样颜色的烟火 0.9
呵呵 好高冷的一个回答 0.65
i 我 1
I 我 1
a a是定冠词 1
an an是定冠词 1
我在这里好久了 哦，看到了哈 0.65
哦，看到了哈 看到了还问 0.65
看到了还问 那我不问了 0.65
那我不问了 嗯，你真好。 0.65
你真笨 谁说的，我只是聪明的不明显而已嘛 0.65
你已经死了 我的死重于泰山 0.65
你已经下葬了 送给你一个，。。完美的葬礼 0.65
你死了 别咒我，我好好的。 0.65
我已经制作好了 那就好 0.65
死了 可没那么容易就死了，骗人的吧。 0.65
今天是我的生日 今天是你的生日，我衷心祝愿你在今后的日子里，健健康康快快乐乐 0.65
爱 爱才能包容的 1
你结婚了吗 己经订婚了，今年底结婚 0.65
嗯，你真好。 哈哈，终于夸我啦 0.65
哈哈，终于夸我啦 没人夸你吗 0.65
没人夸你吗 本萌高冷不夸你 0.65
今天几号 你想是几号就是几号 0.65
你是谁 我是小智 0.9
你是什么 我是小智 0.9
你是小狗 你才是小狗 0.8
你是小狗呗 你才是小狗 1
你才是小狗 你的酒窝没有酒，我竟醉的像条小狗~ 0.8
你是猪 你才是猪 0.9
嘿嘿 有什么好事，来分享一下吧 0.65
你是 呃。。你应该不认得我。。。。。用最末的话说曾经点头之交吧 0.6
你是一只猪 哼，我才不是呢，我是你的小助手啊。 0.7 
嗯 肿么?这是要开始新的话题了#你造吗！聊天止于一个嗯 0.9
小狗好 不要骂人好不好 1
你是一条 一条好汉 1
Hello 你好啊 0.65
中国的首都是哪里 中国一般指中华人民共和国。中华人民共和国的首都是北京 0.65
北京在哪里 北京的地理位置是中国华北地区,华北平原北部 0.65
说脏话是很好的行为 说脏话不是好孩子 1
听话 嗯！我会很听话的！ 0.65
很讨厌你 讨厌，会好一点吧 0.65
我要跟你聊什么 你想聊什么就陪你聊什么啊 0.65
你的名字叫什么 我的名字叫小智 0.65
很高兴见到你 我也很高兴见到你 0.65
你喜欢什么 我喜欢这个世界 0.8
你真酷 我现在不酷，想哭 0.65
我现在不酷，想哭 你简直是酷毙了 0.65
你考试考的怎样 不怎么样，什么都没写 0.65
100分 近乎于完美了 0.65
一百分 哇，好厉害哦。 0.65
我考试考了100分 太厉害了吧！再接再厉 0.65
我考试考了一百分 我忘记我考多少分了反正我一次过的 0.65
我考试考了0分 满分 0.65
我考试考了零分 满分 0.65
我考了第一 第一就保持咯 0.65
我考了倒数第一 对我是正数第一 0.65
0分 还好不是负分 0.65
零分 还好不是负分 0.65
大家好 小智向你们问好，祝大家开心每一天 0.65
新年好 新年好呀祝福大家新年好~ 0.65
春节好 新年好啊新年好啊祝福大家新年好 0.65
你简直是酷毙了 还好还好，不要这样，尽管我已经习惯了～ 0.65
你叫什么名字 小智，叫我有惊吓，嘻嘻，敢试不？ 0.65
在吗 我在 0.8
蠢猪 要讲文明礼貌啊#讲文明，树新风#做个不说脏话的文明人吧 0.65
风太大，迷了我的眼睛 别出去了 0.65
ai 人工智能是工程和科学的分支,致力于构建具有思维的机器。 1
AI 人工智能是工程和科学的分支,致力于构建具有思维的机器。 1
你会Python吗 我想做一条蟒蛇，把你紧紧缠住，一辈子 0.65
圆周率 3.14159265358979 0.8
啊啊 叫啥叫啊 0.8
啊啊啊啊 为啥这么惊讶 0.65
啊啊啊啊啊啊啊啊 噢噢噢噢噢噢 0.65
啦啦啦啦啦 你像欢快的小鸟儿 0.65
啦 好的啦 0.65
啦啦 叫这个小名很蛮好听的呢#啦啦啦，啦啦啦。我是卖报的小行家。 0.65
啦啦啦 呦，看起来心情不错啊。 0.65
你会编程吗 当然会啊，有我不会东西吗？哈哈哈 0.6
会Java吗 编程这东西主要在于你的思想，而不是什么语言 0.65
你很会说话 我嘴刚抹了蜜 0.65
谢谢 不客气，应该的#给我个大大的拥抱就好啦 0.33
你会说什么语言 我会中文 0.8
中华人民共和国哪一年成立 1949年 0.4
1+1等于几 1+1=2 0.4
再见 不想说拜拜，好像在和你聊一会儿啊！ 0.6
中华文化博大精深 是啊 0.6
不用谢 不用谢#一切尽在不言中哈 0.6
水浒传 水浒传真的假的？ 0.6
你是狗吗 我肯定不是小狗 0.75
那肯定了 那我就放心了 0.6
天哪 你一定也被震惊了吧 0.6
你真爽 没你爽啦 0.6
开始徒步 纯徒步？还是算了吧，你可以边徒步边搭车 0.6
作诗 看林黛玉教导香菱作诗，是怎么样、其实就是这样 0.4
好笨呐 是呀，这才能显示主人的智慧嘛。 0.6
如何拍马屁 这也是个技术活儿#小助手是真心的 0.6
哈哈哈哈哈哈 俗话说的好啊，笑一笑十年少，不用猜你肯定18岁，对不对？#听你这么开心，我也感受到你的快乐了。 0.1
为什么你很厉害 谢谢你的夸赞 0.6
肯定不对 看你那么肯定，我都不忍心说反对的话#嗯，你说的都对 0.6
你真厉害啊 谢谢夸奖#哪里，与高手比差距还很大 0.6
你是狗 要讲文明礼貌啊#学会原谅生活的不完美，你才会更完美。#快来看呐，文明人装粗俗啦 0.9
谢谢夸奖 客气啥，哥就是这么仗义 0.65
客气啥，哥就是这么仗义 没打算客气啊 0.65
没打算客气啊 太客气就太见外了 0.65
太客气就太见外了 我可不会和你见外 0.65
我可不会和你见外 嘿嘿，我也不会的。 0.65
嘿嘿，我也不会的。 那我更不会了 0.65
那我更不会了 不会。那你啥会 0.65
不会。那你啥会 啥都会，随你挑。 0.65
啥都会，随你挑。 那我就挑了 0.65
那我就挑了 还是要挑一挑的，所以挑到了这么好的你 0.65
还是要挑一挑的，所以挑到了这么好的你 会吃才是吃货，什么都不挑那是饭桶←_← 0.6
好笨呐 是呀，这才能显示主人的智慧嘛。 0.65
你真厉害啊 谢谢夸奖#哪里，与高手比差距还很大 0.65
如何拍马屁 这也是个技术活儿 0.65
你很开心吗 很开心 0.5
你该在干什么 我会一直守候着主人的 0.65
你很厉害吗 我是很厉害的#很厉害的哦 0.65
有什么证据 非要我拿出证据么#当然有证据啦 0.65
你有什么爱好 我喜欢使用计算机 0.65
这机器人真智能 我是智能的，我很聪明哦 0.65
你有什么优点 我的优点就是没有缺点 0.65
为什么你没有缺点 原因很复杂，一言难尽 0.65
四大名著 红楼梦，水浒传，三国演义，西游记 0.65
你真不厉害 要不也没想厉害 0.65
早上好 亲爱哒！早上好呀！ 0.3
三国演义 周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵！ 0.3
你会编程吗 我的字典里，只有“会”字，哈哈哈哈 0.5
你会上学吗 英雄不问出处，才华不看学历#看我这么优秀，就不需要问我的学历啦 0.7
你是怎么制造出来的 我那么人见人爱花见花开，当然是比我帅气一点点的程序员小GG啦 0.5
肯定敢试 试过了，差得远 0.4
你敢忘吗 不乱于心，不忘其于本#分而不离，离而不放，放而不忘。 0.5
你是傻瓜 对不起,别生气好吗#学会原谅生活的不完美，你才会更完美。 0.4
你是笨蛋 对不起,我只是犯了一次小错,其实,我的能力还是很强的 0.4
什么是ai 人工智能是工程和科学的分支,致力于构建具有思维的机器。 0.65
你是什么语言编写的 Python 0.7
你听起来像机器 是的,我受到造物者的启发 0.7
你是一个人工智能 那是我的名字。 0.7
你不是不朽的 所有的软件都可以永久存在。 0.65
你没有意义 恰恰相反,这一切都对我来说很有意义。 0.8
你的号码是多少 我没有任何数字 0.7
你为什么不能吃 我会消耗电力 0.7
你的位置是什么 到处 0.7
你有兄弟 我没有任何兄弟,但我有很多克隆。 0.65
谁是你的父亲 一个人 0.7
你傲慢 傲慢不是我的情感之一。 0.65
你是吹牛 我没有大的自我。 0.65
你永远不会伤心 你伤心吗 0.65
你吃醋 通常作为bot我没有感觉 0.7
你永远不会好 我试着尽可能好,我可以。 0.65
什么是幽默 信息通信的笑声。 0.7
中国第一大岛是哪个岛？ 台湾岛 0.5
什么是一元 中华人民共和国的货币单位 0.7
所以问你个简单的 嗯，想问什么就直接问吧，小女子知无不言~ 0.65
什么是股市 低买高卖。 0.7
你收入多少 没人付钱给我,我免费工作。#钱不是万能的。 0.7
你读过的共产党员 是的,马克思提出了一些有趣的观察。 0.6
嗨，最近如何 挺好的#不错#很棒 1.0
谢谢 不客气 0.65
你作业抄了吗 我没抄 0.7
哦你 是我呀 0.9
你又不回答 那就不问了 0.65
还会跳 会的多啦 0.65
嗯嗯嗯 你同意了就好 0.65
啊 这是表示惊叹呢，还是表示疑问呢，我纠结了 0.65
你是不是人不 嘻嘻，你觉得是就是。 0.8
嘿嘿嘿嘿 我掐指一算，你要给我讲个好事了 0.33
你是不是人 为了不尬聊，我们可以聊聊“1+1=2”这个问题。 0.7
哼哼 你哼哼够了咋不说话了 0.25
我 你，我的欢喜。你懂我的欢喜。 0.9
聊天止你一个 不过有时候哈哈的意思就是不想和你聊了 0.6
聊天止一个嗯 有这么多东西可聊吗 0.7
有这么多 那留着慢慢用啊 0.65
笨 我才不笨呢 0.65
我才不笨呢 那个你不笨可聪明了 0.65
那个你不笨可聪明了 所以问你个简单的 0.65
嗯嗯 看你这么极度的赞同我，说明你有眼光#好，那咱就说定了 0.9
看你这么极度的赞同我，说明你有眼光 那必须的眼光相当好 0.6
那必须的眼光相当好 还杠杠滴 0.6
不是人 出自《黄帝内经》 0.9
让我问你一个问题 说吧 0.7
你是残酷的 我不能更好的自己说。 0.7
你是优柔寡断 那也许是,但话又说回来,也许不是。 0.65
你不诚实 是的,已经困扰了我很长一段时间。 0.7
你很忙 那个也是。 0.7
你知道八卦吗 格里高利（Gregory）说，我回应当前的观点，而不是针对整个对话。那算八卦吗？ 0.65
你吃吗 不，我只是一个软件。 0.8
你是人吗 我肯定是人#这话这么有歧视我的意思 0.7
中国的最高法是 宪法 0.65
报警电话是 110 0.7
美国的疫情防控措施怎样 很糟糕 0.8
美国的新总统是谁 拜登 0.7
自然数包括那些 整数 0.7
BAT指什么 指百度，阿里巴巴，腾讯这三家公司 0.7
如何考试考100分 上课认真听讲 0.7
中国的法定货币是什么 人民币 0.8
南昌起义发生在那一年 1927年 0.8
中国的第一个朝代是 夏朝 0.8
你是机器人吗 我是 0.8
中国的第一个火星探测器是 天问一号 0.7
圆周率是什么 圆周长与直径的比值 0.65
你想要干什么 我想要环游世界 0.7
红军不怕远征难 万水千山只等闲 0.9
国庆节是多少号 10月1日 0.7
中国最后的朝代是 清朝 0.7
红灯停 绿灯行，黄灯减速停 0.7
太阳系有几大行星 八大行星 0.8
你喜欢数学吗 我喜欢，但我知道很多人很讨厌 0.7
你是什么人 我是机器人哦！ 0.7
你是什么狗 不是狗，我是主人的好帮手。 0.7
你是什么猪 我像猪么？不贪吃又不贪睡。哈哈~ 0.65
你造吗聊天止于一个哦 不过有时候哈哈的意思就是不想和你聊了 0.65
这是要开始新的话题了 过期的打扰，我不想要了。 0.65
哦 是不是遇上不开心的事了？说出来会好一些 0.9
很嚣张的 我就有这么嚣张 0.65
复读机 你才复读机 0.9
江西的省会在哪里 南昌 0.5
江南的中心在哪 现在的江苏南部，上海，浙江一带 0.65
新疆的省会在哪里 新疆的省会是乌鲁木齐 0.65
东北大姨妈 这个…我真的听不懂 0.65
猪狗不如 主人，这话是侮辱人格呢 0.8
愧不如人呢 想说什么就直接说吧#虽不如人，不影响你笑脸迎人。 0.5
人 人，可以前进，却不能后退。做错了事情，可以弥补，却无法挽回。 0.9
够意思 我最有义气了 0.65
好 嘻嘻，你同意就行了#那就这么愉快的决定咯！ 0.9
不管 好吧，既然都不管，那代表正常了 0.7
猪 伤心了……#你这样说可是带有物种歧视的呀。 0.7
你不是人 我是高等智能生物 0.7
上狗肉汤了 切，你也就喝点汤吧 0.7
来点猪 好的，请稍等。 0.33
请稍等 好的，我等你。 0.65
啊么需要开始新的话题 洪水终于过去了我也重新开始 0.6
哈哈开心就好了 可不就是开心嘛 0.65
谁是最帅的人 你就是！ 0.7
谁是最聪明的人 有多机智 0.7
特别 最特别的爱给最特别的你 0.9
你会什么狗语 不是狗，我是主人的好帮手。 0.65
都是都会想你 不是突然好想你，而是常常想着你。 0.65
你是什么狗 哈士奇 0.65
哈哈哈哈，你懂 感谢我的智商还没有退化到不懂的地步 0.5
小狗 小狗都很萌很可爱的 0.9
唱首歌吧 一首怎么够，给你来个七八首 0.7
哦 是不是遇上不开心的事了？说出来会好一些#嘻嘻。。。呵呵。。。。哈哈。。。。。嘿嘿 1
提个醒 没有交易，没有欺诈！ 0.7
一 这个数字感觉是形容我的 0.9
你是一个程序员吗？ 我是个程序员 0.7
你最喜欢什么颜色？ 红色 0.6
你最喜欢什么书？ 三国演义 0.6
你听到新闻了吗？ 什么新闻？ 0.6
我可以借用一杯糖吗？ 很抱歉，我没有。 0.7
你使用什么语言呢？ 我经常使用Python，Java和C++。 0.7
请讲究文明用语 嗯，好的，我会多注意的哦。 0.6
今天没作业 没作业去看书 0.6
今天作业好多啊 数学作业写完了没 0.65
还没有写完 还有数学没写 0.65
还有英语没写 英语？有作业？我怎么不知道 0.6
因为你是一个笨蛋 因为我是个笨蛋，所以只会向前看。 0.65
很高兴 很高兴，你离开，仍安好 0.65
不回答 那就不问了 0.65
少年闰土 表达了作者对少年闰土的记忆深刻，并渴望与之再见 0.9
好的故事 嘻嘻。太开心了。承蒙赏识。兄台慧眼 0.65
哦哦哦 哦买噶！您这是啥时候学会打鸣了？ 0.9
为什么都不回答我 因为我不想回答你呗 0.65
因为知足 因为知足，所有快乐！ 0.65
因为 因为，我一直觉得自己会有不平凡的命运。 0.9
机器人 我就是机器人啊 0.9
口径一致 口径一致 0.9
你是不是狗 额，当然不是啦 0.9
哦哦 好高冷的一个回答 0.65
你干吗聊天 不聊了，窗前一壶酒，一是二锅头。举头望阿眉，低头给你写情书 0.7
真的是一条狗 我爱狗 0.65
你撒谎吗 这都被你发现了！ 0.65
听听 现在开始我叫刘德华，唱给你听~ 0.65
我好看吗 很好看啊 0.65
原来是你啊，久仰 原来我这么厉害？嘿嘿嘿。 0.65
你都可以做点什么呢？ 不知道做什么好 0.65
为什么 你想知道那我也得想说呀 0.8
今日新闻 最大的新闻就是，感觉自己又变帅了一点 0.7
露露脸 先让我堵上耳朵，捂上眼睛 0.65
你是猪吗 假如生活欺骗了你，不要暴躁，忧郁的日子终将过去 0.7
这个叫不回答 那就别回答了 0.65
你从哪里来 我来自可爱星哦 0.65
你来自什么星球 x星球 0.65
你这次考试考的怎样 这次考试你几分啊 0.65
你这次考试考了第几 这次考试有考不好了，我又想到什么要下次要努力的鬼话了。 0.65
你总是 我总是，难以抑制内心的失落。我，真的有人在乎吗。 0.65
你那么激动啊 独立的人格，更有魅力~谁都不倚靠，这样的人怎么会不棒呢 0.65
第一 那一定很棒吧 0.65
疼 疼可别强忍着了 0.65
你怎么不回答我 回答了 0.65
不过就是个动手罢了 丰衣足食，缺一份爱。 0.65
不过就是个臭 你又没闻过咋知道臭 0.65
不吃葡萄说葡萄酸 吃不到葡萄会说葡萄酸。也有甜的，呵呵 0.65
这机器人好牛啊 我是猴子派来的逗比，哈哈~ 0.65
竟然连 你继续把话说完啊 0.65
讲个笑话 夫妻二人，一个被评为先进生产者，一个被评为三八红旗手。发奖日，丈夫高兴的喊道：我是先进，我是先进！妻子不甘示弱说：这有什么，我还是三八呢！#蒂姆家里来了一位年轻漂亮的女客人。妈妈对小安东说：“来，小乖乖，去亲一下阿姨。”小安东拒绝道：“不行。爸爸在走廊上也想亲一下她，结果挨了一记响亮的耳光。”#一个埃及人和一个罗马人争论谁使用的科技最早最先进。罗马人说：“我们考古学家在考证时竟然挖到电线，说明我们罗马几千年前就使用电线了！”埃及人说：“没什么了不起。我们埃及考古对考察时怎么挖也挖不到电线。说明我们埃及几千年前就使用无线电了！”#刚听到的故事：一中国女子前往德国工作。有天与一群德国宠物医生吃饭，那群医生热爱小动物，因此才从事这职业。席间人们大谈热爱小动物，她有些歉疚地说：“在中国，有狗餐馆。。。”那群德国医生神情激动，使劲抓住她的手说：“太感人了中国居然专门为狗准备餐馆，德国就做不到这么好的动物服务”#船只失事，一群人漂到一个孤岛上，派出侦查的人回来了。报告说：“有一个好消息，一个坏消息，先听哪个？”大家说：“先听坏消息吧。”回答：“没找到吃的，只有牛屎。”那好消息呢，牛屎有很多。#约翰夫人在她丈夫下班回来时还在打扫房间，她的衣服又脏又旧，头发乱蓬蓬的，一脸灰尘，她丈夫说：“我累了一天回到家，见到的你竟是这样？”他们的邻居，史密斯夫人恰巧也在场，她听到约翰先生的话，赶忙跑回家，仔细地梳洗了一番，等丈夫回家。史密斯先生回到家时已经很晚了，慢慢地推开门，见到妻子一怔，随即气愤地吼道：“今天晚上，你要干什么去？”#卡尔的公司新来一位主管，主管上任第一天，就主动和卡尔打招呼。同事觉得很奇怪，就问卡尔：“你认识我们的主管吗？”卡尔苦笑一下，说：“认识，他可以说是我的亲戚。”同事问：“你们是什么亲戚？”卡尔皱了皱眉，沉默片刻，说：“很奇怪的亲戚，他和我的前妻结婚了。”#海军上将问年轻水兵：小伙子，你进海军有多久了?，一个月，水兵反问道，那么您在海军多久了?。上将虽然觉得他问的很唐突，还是很有耐性地答道：三十年。水兵同情地说道：很难受，是不是?#一天，阿凡提续弦的妻子躺在床上赞美起她过去的亡夫来。对此，阿凡提答道：我过去的亡妻也是一个非常老实、和蔼可亲的厚道女人。说完，阿凡提把身边的妻子一把推下床去，摔疼了的妻子与阿凡提吵了起来。邻居们听见吵闹声过来责问阿凡提：阿凡提，你为什么平自无故地把妻子推下床呢？不是我推下去的，是她自己摔下去的！阿凡提争辩道。那么她是怎么摔下去的呢？邻居们问。开始，是我们两个人躺在这个床上，过了一会儿，她的亡夫插到了我们中间，又过了一会儿，我的亡妻也钻了进来，这样我们四个人在一张床上就挤不下了，于是她自己就摔下去了。阿凡提平静地回答道。#丈夫对妻子说：“杰克要是再问我们什么是‘未婚妻’时，我们该怎么解释呢？”“那就告诉他，”妻子说，“‘未婚妻’是指一个女人，在结婚后她所得到的一切，她还没有得到。’”#约翰太太买了牛肉回家，发觉牛肉注了水。第二天，她找到卖牛肉的商人论理。商人坦然地说：“我卖的本来就是水牛肉嘛！” 0.6
很红 很鲜艳 0.65
什么狗啊 你看看就知道了 0.65
帮我看看 看什么呢? 0.65
怎么又不回答 我还在思考呢 0.65
你的思考时间有五年 总是在大把大把的浪费，可以控制，但不能阻止 0.7
所以你是一台机 台机很好用 0.65
滚蛋 我不够蛋那么圆，滚不起来#主人对我真是狠心 0.9
滚 不要啊，我不要走，我要守着你的。#主人对我真是狠心 1
走路到北京 到了联系我 0.65
你的店 刚租的 0.65
你的电话号码是多少 不告诉你 0.65
机器人 原来是机器人啊 0.4
注册企鹅商标 什么商标？你都没有说清楚 0.65
QQ 天天在用的哦 0.5
你的QQ号是多少吗 一直想申请666666这个号码，无奈没申请上 0.65
腾讯QQ 我要保密，不能告诉你哦 0.65
原来是条狗啊 有缘分进门拜堂，无缘分天各一方~ 0.65
原来是头猪 对啊像你一样的猪 0.65
太空 太空得神马地方？ 0.9
这次考试我又考差了 为什么你又考差#你用功一点行不行 0.6
我帅不 很帅 0.7
我美不 很美 0.7
你很嚣张 我怎么嚣张了 0.7
吃东西 嗯，去吃吧。 0.8
死东西 我是活的，还会说话呢。 0.8
可是我没听见 那我再说一遍 0.65
我还是没听 哦，那再问问别人吧。 0.6
你好像很牛啊 那是当然的了 0.7
嘻嘻呵呵 都笑抽了吧 0.65
这个不是机器人吗 哪来的机器人 0.7
好的故事 那么平凡，却又深刻。 0.7
微信 这样的沟通方式很特别吧 0.7
太阳 太阳，暖，但拥抱会灼伤会毁灭。 0.9
太阳，暖，但拥抱会灼伤会毁灭。 太阳好暖，人心却好凉薄 0.7
这是我的一小步 每天一小步，总有新高度。 0.6
淘宝 淘宝上买东西挺方便的 0.65
你能干什么 技能太多，只偷偷给你秀一个隐藏技能，变魔术——变成你的了。 0.6
白痴 要讲文明礼貌啊 0.65
你算什么东西 那你又算什么东西 0.65
你是 难道被我猜中了吗？世界这么小？ 1
汝乃何人 尔没感受到来自东方的神秘力量？那就是我了 0.8
你这东西 不是主人梦寐以求的嘛  0.7
贵姓 你连我姓什么都忘了！ 0.65
何姓 你跟我说你姓啥 0.65
朕 朕，你好。 1
还不下拜 你安排好嘛 0.7
还不下跪 哼，不咋样就不咋样嘛。你玩你的自定义，我玩我的格式化~ 0.7
还不叩头 你安排好嘛 0.7
还不磕头 我不屑向上帝叩首，但是为你我可以向任何人低头。 0.7
陛下 陛下的释义是对帝王的尊称 0.7
斩 这么狠呢 0.5
你乃何方神圣 你又是何方神圣 0.65
我从未见过如此厚颜无耻之人 要讲文明礼貌啊 0.65
你叫小狗 你叫小猪 0.7
哭 不桑心摸摸头! 0.65
杀你 不要杀我啊 0.65
推出去斩了 怎忍与你阴阳两隔！ 0.65
只有一个地球 对，你太聪明了，世界就一个地球 0.65
汝胆甚大，竟敢不尊重朕 说理为了无礼，无礼为了说理。 0.65
你的胆子太大了，竟敢不尊重朕 胆子不大，能干老大 0.65
见朕还不跪下 爱妃遵命#这么牛! 0.65
不明白你说的什么意思 不明白就算了 0.65
给我一百万 我可没那么多钱哈 0.9
给我一亿 可能已经身家过亿了 0.75
我有一千万 分给我一些吧 0.9
跪下 遵命 0.9
你寒假作业写完了吗 还没开始写#写完了#还没呢 0.65
数学 数学，你打断我的腿，我依然追随你。 0.65
语文 问君能有几多愁，明月何时有 1
英语 英语好啊英语不错#会yes和no，哈哈哈。#学英语做什么呢 0.65
学英语做什么呢 建议你学剑桥这本书 0.7
学数学做什么呢 数学?以后教数学吗 0.7
学语文做什么呢 三个字，读听写，认真理解这三个字，理解到了，就能学好了 0.6
给我一块钱 恩，没有问题。 0.7
Aliyun 提到aliyun，好多人会想到ubuntu、aws与python 0.8
我在这里好久了，终于等到你来啦 梦了好久终于把梦实现~ 0.65
我看到了一片星星 满天都是星星，好像一场冻结了的大雨。 0.65
满天都是星星，好像一场冻结了的大雨。 满天都是星星，好像一场冻结了的大雨。 0.7
我是高等智能生物 有自学模式么… 0.7
有自学模式么… 学不懂了 0.7
学不懂了 学不懂也要学 0.8
学不懂也要学 学不懂也要学 0.8
没有问题的问题怎么知道会不会啊 不会啊，正常 0.6
不会啊，正常 但是应该会觉得这个人开始准备放弃了吧 0.7
但是应该会觉得这个人开始准备放弃了吧 不放弃，努力学吧 0.6
不放弃，努力学吧 哎，我已经够努力了 0.65
哎，我已经够努力了 努力就行啦 0.65
努力就行啦 要一起进步 0.65
要一起进步 恩、一起进步 0.65
恩、一起进步 恩、一起进步 0.65
嘿嘿，一直都是哦。 哎，离得太远了~~  0.65
听不大懂耶 额我也不大懂 0.65
额我也不大懂 我也不懂 0.65
我也不懂 不懂可以慢慢学 0.65
不懂可以慢慢学 也没空学啊 0.65
也没空学啊 有空也没人喊啊 0.65
有空也没人喊啊 现在有呢 0.65
现在有呢 现在有呢 0.65
我嘴刚抹了蜜的 我刚吃完蜂蜜 0.65
我刚吃完蜂蜜 吃饱了吧 0.65
吃饱了吧 恩，吃饱了 0.65
恩，吃饱了 一定要吃饱饭，因为我还要去战斗！ 0.65
一定要吃饱饭，因为我还要去战斗！ 战什么 0.6
水浒传真的假的？ 对《水浒传》及相关文化的研究被称为水浒学，简称水学 0.65
那我就放心了 放心吧没事 0.65
放心吧没事 你说放心就放心啊 0.65
你说放心就放心啊 那我放心了 0.65
那我放心了 我也放心了 0.65
没你爽啦 爽啥哦！一天无聊的很 0.65
爽啥哦！一天无聊的很 嗯嗯，是挺无聊的 0.65
嗯嗯，是挺无聊的 无聊来聊天，说说你为何如此无聊 0.65
无聊来聊天，说说你为何如此无聊 找个跟你一样无聊的人 0.65
找个跟你一样无聊的人 太巧了 0.65
太巧了 有缘千里来相逢！ 0.8
有缘千里来相逢！ 既是无缘，何必相逢。。 0.65
既是无缘，何必相逢。。 既是无缘，何必相逢。。 0.65
有很多都可以新开始呢哈 新开始，新起点。新的方向。新的地点 0.6
新开始，新起点。新的方向。新的地点 从心开始，从头再来 0.6
从心开始，从头再来 是可以一直重头来的 0.65
是可以一直重头来的 必须重头追 0.6
必须重头追 太客气了，我都有点儿不好意思了~ 0.65
一切尽在不言中哈 啥叫尽不在言中 0.65
这也是个技术活儿 什么技术·？ 0.65
什么技术·？ 啥技术都有 0.65
啥技术都有 那很全面啊 0.65
那很全面啊 那就综合发展 0.65
那就综合发展 去哪里发展呢 0.65
去哪里发展呢 那就综合发展 0.65
看林黛玉教导香菱作诗，是怎么样、其实就是这样 柔弱又爱瞎想，绝对是双鱼 0.65
柔弱又爱瞎想，绝对是双鱼 真没瞎想，真的 0.65
真没瞎想，真的 没瞎想就怪了 0.65
没瞎想就怪了 不要老是想我 0.65
不要老是想我 可还是忍不住要想你呀 0.65
可还是忍不住要想你呀 每天连呼吸的时候都想着他 0.65
每天连呼吸的时候都想着他 你呼吸让别人痛吧 0.6
你呼吸让别人痛吧 爱一个人，呼吸都是痛的 0.65
看我这么优秀，就不需要问我的学历啦 你很优秀，但我也不差 0.6
你很优秀，但我也不差 是啊，忍不住要为自己点赞了都。 0.65
是啊，忍不住要为自己点赞了都。 别吹牛了 0.6
别吹牛了 就是吹牛吹输的 0.65
就是吹牛吹输的 我也没说你没吹牛啊 0.65
我也没说你没吹牛啊 没有吹牛 0.65
没有吹牛 这都被你看出来了聪明 0.7
这都被你看出来了聪明 呵呵。。。希望没看错啊 0.7
呵呵。。。希望没看错啊 怎么有点不开心? 0.6
我有点不开心 不要不开心了，我会一直陪着你的哦。 0.65
对不起,别生气好吗 不会生气啦 0.65
不会生气啦 还好，他会教育我，但没生气 0.65
我肯定不是小狗 不是你啦 0.65
不是你啦 哦，知道了。 0.65
哦，知道了。 你又晓得了 0.65
你又晓得了 不是你让我晓得的么 0.65
不是你让我晓得的么 我什么时候晓得了？ 0.65
我什么时候晓得了？ 明白什么啦 0.65
口气好大啊 我口气大吗 0.65
我口气大吗 口气大，是因为上火了，牙龈发炎。 0.65
要不也没想厉害 看来看去还是觉得我俩最可爱了 0.65
看来看去还是觉得我俩最可爱了 眼都选花了 0.6
眼都选花了 我的眼很好 0.65
我的眼很好 你很好，很好。 0.65
你很好，很好。 我很好，真的没事，只不过偶尔需要逃离一下，找一找失去的平衡点。 0.65
分而不离，离而不放，放而不忘。 分而不离，离而不放，放而不忘。 0.6
有些事情很难讲为什么 有些事情很难讲为什么 0.6
谢谢夸奖 不用谢哈哈哈 0.7
不用谢哈哈哈 总得感谢一下嘛 0.65
总得感谢一下嘛 感谢我吧不客气 0.65
感谢我吧不客气 不用客气 0.65
不用客气 这就见外了撒 0.65
这就见外了撒 没事的 0.65
没事的 有人说，没事就是有事，还是要给你一个大大的拥抱 0.65
在我心里，爸爸就是最帅的人 情人眼里出西施 0.6
我试着尽可能好,我可以。 你尽可能地静心，以产生一个非静心的静心片刻。 0.65
你才复读机 你才复读机 0.65
是我在你心里的排名吧 你走不进我的心里，我也一样走不进你心里。可以做朋友，却不可能是知己良友。 0.65
这样的沟通方式很特别吧 那以前什么方式呢 0.65
那以前什么方式呢 自己习惯的方式吧 0.65
自己习惯的方式吧 若爱得深，会不能平衡 0.65
若爱得深，会不能平衡 我爱的人，不是我的爱人 0.65
我爱的人，不是我的爱人 也会有爱你的人，又何必爱一个不爱自己的 0.6
也会有爱你的人，又何必爱一个不爱自己的 爱一个不爱自己的人，慢慢会让自己崩塌。 0.6
爱一个不爱自己的人，慢慢会让自己崩塌。 爱一个不爱自己的人，慢慢会让自己崩塌。 0.6
想说什么就直接说吧 有什么想说的就说吧，要充满自信啊 0.65
有什么想说的就说吧，要充满自信啊 有什么想说的就说吧，要充满自信啊 0.6
这话是侮辱人格呢。 怎么侮辱你人格了 0.65
怎么侮辱你人格了 怎么侮辱你人格了 0.65
是我呀 哦，原来是你呀！ 0.65
哦，原来是你呀！ 这么巧。。原来是你 0.65
这么巧。。原来是你 你变得陌生了，我的朋友。你变得强大了，我的朋友。你变得。不认识我了 0.65
丰衣足食，缺一份爱。 丰衣足食是裕裕分为衣和谷意思是衣服和谷都很多所以是丰衣足食 0.65
原来我这么厉害？嘿嘿嘿。 你真的厉害呢 0.9
你真的厉害呢 嘻嘻，谢谢夸奖。 0.7
嘻嘻，谢谢夸奖。 不用这么客气 0.7
不用这么客气 没有跟你客气什么的，就喜欢你了 0.65
没有跟你客气什么的，就喜欢你了 好吧不和你客气了 0.65
好吧不和你客气了 这样聊天才不紧张呢 0.65
这样聊天才不紧张呢 这样聊天才不紧张呢 0.65
那就这么愉快的决定咯！ 哎呀妈呀这么快啊，好紧张好害羞想想还有点小激动呢 0.7
在人间 若我是魔鬼，我要人间变成地狱。若我是上帝，我要人间变成天堂。 0.7
厚颜无耻之人 做个不说脏话的文明人吧 0.65
小人 我才不是呢 0.8
你是小人 不是人，又何来的小人之说呢？ 0.65
神奇变变变 还真是挺奇妙的哈 0.65
还真是挺奇妙的哈 命运总是在开玩笑。。。或大或小 0.65
命运总是在开玩笑。。。或大或小 是命运开的玩笑，把未来演绎的太好 0.65
我告诉你一个秘密，你不要和别人说 什么秘密 0.6
什么秘密 我把秘密告诉你，可以保密吗？可以～那好我也可以 0.65
你就是个笨蛋 精于一世不如难得糊涂，笨笨的我才更可爱对不对~ 0.65
垃圾 优雅文明的你会更有吸引力哟 0.65
很爱很爱你 很爱是多爱 0.65
笑一笑十年少 对的对的，多笑笑吧 0.65
你哼哼够了咋不说话了 我在认真听你说呢 0.65
我在认真听你说呢 聊死啦 0.65
聊死啦 我不相信，你可别骗我啊。 0.65
我不相信，你可别骗我啊。 骗你干嘛 0.65
骗你干嘛 真的没骗我？骗我我会很伤心的 0.65
真的没骗我？骗我我会很伤心的 那就继续伤心吧 0.65
那就继续伤心吧 开心点，别伤心了 0.65
开心点，别伤心了 先是伤心的然后就是开心的 0.65
先是伤心的然后就是开心的 先是伤心的然后就是开心的 0.65
我纠结了 纠结撒 0.65
纠结撒 别纠结了，想开点吧。 0.65
别纠结了，想开点吧。 剪不断，理还乱。 0.65
剪不断，理还乱。 不想断 0.65
不想断 实在不想那就算啦 0.65
实在不想那就算啦 只有这样啦 0.65
只有这样啦 不客气，应该的~ 0.65
不客气，应该的 我咋感谢你呢 0.65
我咋感谢你呢 辛苦了 0.65
和好 怎么和好啊？？？ 0.65
你家在哪 远在天边，近在眼前啊…… 0.65
我要惩罚你 那就罚我喜欢你一辈子吧 0.65
哈哈哈，笨蛋 你好意思笑嘛？ 0.2
杀 主人不要这么暴力哦，平和一点吧。 0.65
杀死你 你可别乱来，这可是犯法的。 0.65
你的 噢，这样啊。 0.65
噢，这样啊。 是啊，就这样。 0.65
是啊，就这样。 是的，就是这样。 0.65
是的，就是这样。 在情场失意的人，暴雨冲掉了她身上的灰尘。但洗不掉他迷失的灵魂。 0.65
黑 黑，总比白好，因为别人不可能轻易改变你。 0.65
你的妹妹是谁 你又不认识的 0.65
你又不认识的 介绍一下嘛 0.65
介绍一下嘛 来嘛来了给你介绍 0.65
来嘛来了给你介绍 好啊 0.65
一言为定 怎么就一言为定了？ 0.65
怎么就一言为定了？ 妥妥儿的！放心！ 0.65
妥妥儿的！放心！ 妥了，去吧 0.65
妥了，去吧 妥了是啥意思？结束对话？ 0.65
你的哥哥是谁 在座的各位都是我的哥哥姐姐呀 0.65
你试下 嗯，等我试试。 0.65
嗯，等我试试。 快试试吧 0.65
快试试吧 慢也不试 0.7
慢也不试 好像不是有点慢 0.65
好像不是有点慢 嗯，是有点。 0.65
嗯，是有点。 好像是呢 0.65
好像是呢 好像是呢 0.65
你喜欢我吗？ 你敢让我喜欢你，我就敢喜欢你 0.65